الاثنين 10 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تجد اليوم الدعم المادي والمعنوي من الأهل والأصدقاء في عمل خاص تحاول أن تنفذه
عاطفيا
يسيطر القلب على تصرفاتك العاطفية بدلا من العقل
وتصبح هوائيا في سلوكك العاطفي مع الطرف الآخر
برج الثور
مهنيا
تتحرر من بعض القيود التي كبلتك في الفترة الماضية
وتعود ثقتك الشديدة بنفسك
وتكثف جهودك لبناء مستقبل أفضل
عاطفيا
العازب
يكون حولك كثير من المعجبين ولكنك تعيش عقدة التفوق وحب الذات فتبتعد عن الجميع
المتزوج
يسود علاقتك مع الشريك الشعور بالأمان والتفاؤل بمستقبل جيد ويكون الحب رديف الوفاء
برج الجوزاء
مهنيا
يكون أمامك اليوم حظا جيدا يتيح لك الربح المادي
تعامل معه بدهاء
وتفكير هادئ
وتخطيط سليم
عاطفيا
تنعم بالحب والتفاهم ودفء العاطفة مع الشريك أو الحبيب وهذا يساعدك على الإبداع في عمل على وشك الإنجاز
برج السرطان
مهنيا
تحسن ملحوظ في أمورك المهنية ,وتكون شديد الحرص على المستوى الذي وصل إليه مشروعك ووضعك المادي
عاطفيا
تقف اليوم مع الحبيب أو الشريك بقوة وإصرار أمام التحديات التي تعترض حبكما وسعادتكما وتنتصرا عليها
برج الأسد
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف
خذ قرارك بوضوح وشجاعة دون أن تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
تجد اليوم أنك كلما قمت بتضحيات من أجل الحبيب أو الشريك يتوجب عليك التضحية أكثر
فكر قليلا بنفسك ومستقبلك كي لا يخيب ظنك وتتعثر حياتك
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
فريدة سيف النصر
والفنان
أكرم حسني
كمال حسين
والفنان
سمير حسني
عمرو مهدي
و إعلامية
وفاء الكيلاني
والفنانة
فادية عكاشة
والفنان
حمدي بتشان
محمود طوبار
والفنان
إبراهيم السمان
و إعلامي
تامر أمين
والفنان
محمد درويش
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذا اليوم بشكل كبير وتتأكد أن الحياة الناجحة تحتاج لجهد وصبر
عاطفيا
يوم هادئ فيه الراحة النفسية والتفاؤل بغد أفضل بعد أن جعلك الحب أكثر طموحا لأن ترقى بأحاسيسك إلى نوع من السمو الروحي وتنظر لجميع الأمور بعقلانية
برج الميزان
مهنيا
تعيش اليوم بعض القلق
وتنفعل لبعض المسائل المالية والمهنية دون التدقيق الجيد بها
كن حكيما وعالج الأمور بهدوء
عاطفيا
يوم مشرق وجميل فيه حلاوة الحب وقوة العلاقة العاطفية مع الطرف الآخر حيث تجد أن كل شيء حولك يدفعك إلى التفاؤل والإحساس بان الحياة جميلة وتستحق عذاب الحب
برج العقرب
مهنيا
تحاول تغير اتجاهاتك في كل المجالات على نحو جديد يرضي طموحك وتبحث عن ذلك في المكان الخاطئ بينما الطريق السليم واضح أمامك
عاطفيا
العازب
تتحفظ بإظهار أحاسيسك ومشاعرك مع من يحاول التقرب منك مع أنك تشعر بالحب يتسلل  لقلبك
المتزوج
تواجه بعض الأمور الطارئة  المتعلقة بمستقبل الأسرة والتي  تحتاج لحل سريع
تعاون مع الشريك لحلها
برج القوس
مهنيا
تكون اليوم قلقا من أن تضيع منك فرصة هامة تتنافس عليها مع أحد الأشخاص
كن هادئا وصبورا وستحصل عليها بإذن الله
عاطفيا
العازب
تعيش تجربة حب جديدة بعمق وتكتشف سطحية علاقتك السابقة
المتزوج
يلعب الشريك دورا أساسيا  في رفع معنوياتك ويقف بجانبك بأزمة مادية تتعرض لها
برج الجدي
مهنيا
أمر ما ينقلك نقلة نوعية في المجال العملي ويزيد من نشاطك وتأثيرك الإيجابي في محيطك المهني
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تحتفل مع الشريك أو الحبيب بنجاح أمر مشترك عملتما من أجله كثيرا
برج الدلو
مهنيا
تجد بعض التعب والمشاكل من بعض الصداقات المزيفة ويخيب أملك من أحد الزملاء بالعمل
اختر من هو جدير بصداقتك
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب الابتعاد عنك لفترة  ليدرس الأسباب والحلول الضرورية  للأزمة التي تتعرض لها علاقتكما
المتزوج
ربما يحاول الشريك  فرض إرادته وهيمنته عليك وأنت تسامحه لأنك تحبه وتود الحفاظ على الأسرة
برج الحوت
مهنيا
اليوم مناسب للقيام بعمل جديد ومدروس جيدا
وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح متوفرة أمامك
عاطفيا
تقرر مع الحبيب أو الشريك القيام بتغيرات جذرية في حياتكما العاطفية وتتخذا خطوات جريئة يحركها التوازن بين العقل والقلب